Jinx detesta saiotes.

Corseletes também. No entanto, ela sorriu maliciosamente pensando no que faria com o espaço sobressalente do vestido que roubara. Suas tranças azuis ficaram escondidas sob um chapéu de plumas ridículo que era a última moda em Piltover. Ela perambulou entre os convidados do casamento, mantendo o sorriso firme e tentando não gritar com as pessoas de olhares mortos ao seu redor. Ela precisou se esforçar para não pegar cada uma pelos ombros e sacudi-las até acordarem.

Jinx estava lá para explodir o observatório acima da mansão do Conde Sandvik, mas quando viu que havia um casamento em andamento... Bem, era uma oportunidade boa demais de destruição para ser deixada de lado. O conde não havia poupado em tornar o casamento da filha um grande espetáculo. A nata da sociedade de Piltover estava lá, os chefes dos grandes clãs, grandes artífices de hextec e até mesmo Nicodemus conseguira um convite. O Chefe da Guarda parecia um poro gordo no seu uniforme de gala, com o peito estufado e olhos arregalados perante a mesa do banquete. A música de uma pequena orquestra soava entre os convidados, tão lenta e ponderosa que fazia Jinx querer bocejar. Ela preferia a música de bater os pés e girar até vomitar de Zaun.

Hexlúmens com zoetrópios e lentes de ângulos estranhos projetavam dançarinos espectrais no chão, que faziam piruetas e giravam para o agrado das crianças sorridentes que nunca passaram fome, sentiram dor ou perderam algo na vida. Mímicos e prestidigitadores se moviam pelo público, agradando os convidados com os seus truques de cartas. Jinx já havia visto melhores. Os arruaceiros dos Mercados da Fronteira fariam muito melhor do que qualquer um desses artistas.

Retratos dos mandachuvas de Piltover podiam ser vistos nas paredes revestidas em carvalho trabalhado com cobre. Os homens e mulheres dos retratos olhavam de cima para as pessoas abaixo com um ar de arrogância. Jinx mostrou a língua para cada um deles enquanto passava, sorrindo com a sua reação de desaprovação. Janelas com vidros coloridos pintavam o mosaico do piso com arco-íris. Jinx saltitava alegremente sobre os quadrados ao abrir caminho para uma mesa cheia de comida que alimentaria centenas de famílias em Zaun por um mês.

Um garçom uniformizado passou por ela carregando uma bandeja de prata com copos cheios de algo dourado e espumante. Ela pegou um com cada mão e saiu girando e sorrindo. A espuma manchou as partes de trás de vestidos e smokings dos convidados ao seu redor, e ela apenas riu.

"Bebam", disse ela virando o que restava nos copos.

Ela se abaixou desajeitadamente e colocou os copos no chão de mosaico, bem no caminho dos que vinham dançando, e arrotou as primeiras notas de "Vi, cabeça de melão", uma canção que ela inventou ali mesmo. Grupos de senhoritas da alta sociedade desdenharam a sua falta de modos e Jinx cobriu a boca com olhos arregalados, fingindo vergonha em deboche. "Desculpe. Escapou de propósito."

Ela continuou saltitante e pegou um punhado de umas coisas de peixe estranhas da bandeja de outro garçom, as arremessou para cima e pegou pelo menos uma com a boca. Algumas caíram no seu busto incrementado e ela as pegou com a alegria de um minerador do sumidouro que recém havia encontrado algo brilhante na lama.

"Achavam que iriam escapar de mim, peixinhozinhos!" disse ela, balançando um dedo a cada petisco. "Pois se enganaram."

Jinx enfiou a comida na boca e acomodou o vestido. Ela não estava acostumada a usar tanta roupa na parte de cima e deixou escapar uma risadinha ao lembrar do que tinha escondido na saia. Os cabelinhos da nuca se eriçaram e ela voltou-se para ver um homem que a observava de um extremo do salão. Ele era bonito, mas meio enfadonho, e vestia um bom traje formal. Mas só lhe faltava uma placa pendurada no pescoço dizendo que era um guarda. Ela se virou e avançou em meio à multidão de convidados que enchia o recinto.

Chegou à mesa do banquete e respirou fundo, surpresa com o bolo de casamento, uma obra-prima coberta por uma massa de açúcar rosa, creme de leite batido e laços de caramelo. Era uma réplica da Torre de Tecmaturgia em pão de ló, geleia e massa doce. Jinx esticou a mão, pegou uma concha do ponche e tirou um pedaço redondo do bolo. Ela o virou no chão, lambeu a concha e a jogou de volta na mesa. Vários dos convidados a olharam estranho, e ela sorriu maniacamente, mostrando-lhes os dentes. Talvez achassem que ela era louca. Talvez tivessem razão.

Jinx deu de ombros. Tanto faz.

Ela enfiou a mão no decote e tirou quatro mordedores. Ela enfiou três deles no buraco que abrira no bolo e soltou o outro no ponche.

Jinx saiu acompanhando o comprimento da mesa, pegando outros dois mordedores e dispondo cada um em um prato diferente. Um foi para uma sopeira de cobre e o outro substituiu a maçã na boca de um leitão assado. Seu vestido estava bem mais solto sem o conteúdo extra na parte de cima e, enquanto descia o zíper lateral, ela avistou o homem bonito que havia identificado como um guarda abrindo caminho entre os convidados na sua direção.

"Já estava na hora", disse ela, avistando outros quatro guardas à paisana, três mulheres e um homem, indo na sua direção. "Uuuuh, e você trouxe amigos!"

Jinx levou uma mão às costas e soltou o nó que prendia os saiotes na sua cintura. A metade de baixo do vestido caiu no chão junto com o corselete, gerando reações de surpresa entre os homens e mulheres ao seu redor.

Revelada em suas meias rosas, shorts, cinto de munição e top, Jinx arrancou o chapéu de plumas e soltou os cabelos. Ela se abaixa e puxa o Fishbones de onde o havia escondido com o vestido, levando a arma ao ombro.

"Oi, gente!" ela gritou, saltando sobre a mesa do banquete e sacando a Zapper do coldre na perna. "Espero que estejam com fome..."

Ela girou sobre o calcanhar e disparou um feixe de energia sobre a mesa, bem na boca do porco com o mordedor.

"Por que esse banquete está de matar!"

O mordedor explodiu, cobrindo os convidados próximos com filetes de carne e gordura queimada. Uma reação em cadeia de explosões então se seguiu. A sopeira voou para cima e banhou vários convidados com sopa de carne. O ponche estourou em seguida e, depois, o ápice das detonações: o bolo de casamento.

Os três mordedores dentro dele detonaram ao mesmo tempo e a torre de massa doce lançou-se para cima como um foguete. Ela quase havia chegado no teto de vitrais quando parou e começou a cair novamente. Os convidados se espalharam, o bolo gigante estourou com o impacto e pedaços de massa de açúcar voaram para todo lado. Convidados, aos berros, fugiram das explosões, escorregando e caindo sobre poças de creme e ponche fervente.

"Sério, gente", disse Jinx, soprando uma mecha de cabelo azul do rosto. "Gritar ajuda muito, só que não."

Ela saltitou da mesa com o banquete arruinado e disparou um foguete com Fishbones que estourou a janela mais próxima. Virotes de ferro de bestas de mão passaram por ela e ficaram cravadas nas paredes, mas Jinx apenas ria enquanto saltava pela janela estourada, aterrissando no jardim abaixo. Ela rolou e se levantou. Ela tinha uma rota de fuga meio planejada, mas, ao olhar para a entrada da Mansão de Sandvik, ela viu um brilhante e enorme anel condutor que parecia muito divertido de roubar.

"Ah, eu preciso tentar isso."

Ela jogou Fishbones por cima do ombro e acertou uma série de soldados de Sandvik com o cotovelo para poder passar, indo parar no assento de couro trabalhado à mão.

"Como se dá a partida nisso aqui?”, disse ela, olhando para o monte estarrecedor de alavancas de marfim, diais de bronze e botões brilhantes do painel de controle à sua frente.

"Hora de aprender testando!"

Jinx puxou a alavanca mais próxima e apertou o maior e mais vermelho dos botões. A máquina tremeu sob ela, acionando-se com um zumbido cada vez mais forte e o som de energia sendo acumulada. Uma luz azul girou ao redor do grande disco e as portas da mansão se abriram. Vozes severas gritaram para que ela parasse. Até parece! Os amortecedores se retraíram para dentro do chassi e Jinx comemorou em um acesso de alegria maníaca quando o disco disparou para fora da mansão como um super mega míssil da morte.

"Tchauzinho!”, gritou ela olhando para trás. "A festa foi ótima!"